Рабочий график и можно ли его двигать?
Отпуск?
Командировки?
Оплата за переработки?
Можно ли приносить личные устройства?
Дают ли девайсы в пользование или для работы?
ДМС – дополнительное медицинское страхование?
Соглашение о неразглашении?
Обучение за счет компании?
Парковка для сотрудников?
В каких рублях платится ЗП – отечественных или иностранных
Работа из дома?
Есть ли должностная инструкция?
Open space или кабинеты. Есть ли мебель и оборудование, чтобы Вы могли выйти в понедельник и начать работать?
Попросить показать Ваше будущее рабочее место?
Фидбэк по вакансии
Испытательный срок?
Повышение квалификации?
Индексация и пересмотр зарплаты?
Банковская карточка?
Премия?
Предоставление HardWare и SoftWare работодателем и используемый работодателем HW и SW?
Версии SW?
Структура организации?
Вновь открывшаяся вакансия или нет?
Решаемая вакансией проблема?
Что я смогу написать через 2-4 года в резюме?
Что в резюме писать не буду, но это упростит/усложнит мне жизнь?
Что за продукт и для каких целей?
Что делает тестировщик в вашей компании?
Сколько таких специалистов в компании?
Как вы понимаете, что тестировщик работает хорошо?
